そっちはまずい
那邊有危險
早く救援を
快去幫她
無駄だ
不要去
やめとけ
看著就行
だからって　ほっとけるかよ
我怎麼能袖手旁觀
おい
喂
ちょ…ちょっと
等…等一下
手ぇ　出さないで
快住手
私の素材の取り分奪おうっての
你是想搶我的素材嗎
だから言ったろ　助けなんて無駄だ
所以我不是說不用幫她嗎
なんなんすか　あの人
這人是怎麼回事
珍しい魔物があらば
只要有少見的魔物
文字どおり風のように現れる変人
這位怪人就會如風一般出現
奇妙な道具を使いこなして戦うキテレツ
她甚至還用一些古怪的道具來戰鬥
見目だけは麗しい
外表美麗動人
我が国が誇る稀代の問題児
卻是我國自豪的稀世問題兒童
そして　隠すこともない髪色で察せられる身分から
她的身份從髮色便可見一斑
こう呼ばれる
人們都這樣稱呼她
狩猟の略奪姫
狩獵的掠奪公主
「マローダー・プリンセス」
「Marauder Princess」
それじゃあ　私が倒した分の素材はまるっといただいていくということで
那我就把自己打倒的那些素材全部帶走啦
もちろん
那是當然
姫様のおかげで　手間が省けて助かりましたぜ
多虧公主殿下相助 省去了我們好多麻煩
全然
哪裡
私も素材欲しかったし　ウィンウィンだよ
我本來也想要這些素材 就算是雙贏吧
えっと…お互い得して笑顔ニッコニコ
那個…我們各取所得笑嘻嘻
イェーイ　イェーイみたいな
一起「耶 耶」的意思
なるほど　そりゃいい
這樣啊 那挺好的
今後とも　お互い得して笑顔で会いたいもんですな
今後我們也要多多互惠互利笑嘻嘻啊
うんうん　任せて
嗯嗯 交給我吧
魔法使いは誰かを笑顔にするために　その魔法を使う
魔法應當為他人的笑容而使用
それが私の目指す「魔法使い」だからね
這才是我所追求的「魔法師」
じゃ…じゃあ　お疲れっした
那…那我就先告辭了
変わった王女様っすね
這位公主殿下可真是奇怪
なあ
是啊
王族なのに　高位ランクの冒険者
身為王族 卻是高級別的冒險者
おかしな姫様だろ
這位公主殿下不一般吧
それもっすけど…王族なら魔法使えばいいのに
確實如此…不過王族用魔法不就行了嗎
なんであんな変な道具使ってんすかねぇ
為什麼偏偏要用那些奇怪的道具呢
ああ
這個啊
あの人は　魔法が使えねえんだよ
那是因為 她不會使用魔法
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 熱心市民中二醬  仰天  柏木  蓋亞  時軸: 仰天
校後: 王子  繁化: MIR  WebRip: LoliHouse
轉生公主與天才千金的
魔法革命
このあとの予定ですが
您接下來的行程如下
朝議で上がっていた税制改革についての稟議を
首先是確認早朝時提出的稅制改革提案
ああ　わかっている
嗯 我知道
本日中に処理しよう
我今天之內會處理
アルガルド殿下にも目をとおしていただいて
也請亞爾加德殿下過目
あ…アニス
艾…艾妮絲
父上　アルくん　おつおつ
父王 亞爾 早好早好
姉上…
姐姐…
ばっかもん　朝っぱらからなんという格好をしておる
混帳東西 大清早的怎麼就這副模樣
また素材狩りか
妳又去打素材了吧
お前は王女としての自覚がないのか　このバカ娘
混帳女兒 妳就不能注意一下自己的公主身份嗎
ご…ごめんなさい
對…對不起
やめて　ぶたないで
不要啊 別打我
しつけと称した体罰は虐待ですよ　DVですよ
以家教為名的體罰也是虐待 是家暴
違法　犯罪　責任問題
違法 犯罪 責任問題
辞任　退陣　王国の危機
辭職 落馬 王國的危機
な…何をわけのわからんことを
什…什麼莫名其妙的
っしゃあ論破したった　今だ
好 說不過我了吧 趁現在
あのバカ娘
這個混帳女兒
どうした
怎麼了
グレイウルフの毛皮です
這是灰狼的毛皮
並の剣では歯が立たぬと聞きますが
我聽說用普通的劍是無法與之匹敵的
それをこうも鮮やかに
但她竟能將其如此完美地斬下
王女殿下がお作りになられたマナ・ブレイドの切れ味はおぞましいな
公主殿下發明的幻魔之刃真是鋒利得驚人
Mana Blade
王女殿下の提唱なさる魔法科学
還有她倡導的什麼魔法科學
魔学でしたか
叫做魔學是吧
いやはや　末恐ろしい
真的是前途無量啊
さすがですな
真不愧是公主
まったく
真是的
あのバカ娘ときたら　いつも予想の斜め下の行動ばかりしでかしおる
我的混帳女兒 每次都能整出各式各樣的鬼點子來
この前も　新しい魔道具の開発などと言い出して
之前說要開發新的魔法道具
離宮を半分焼き払いおったわ
結果燒毀了半個離宮
陛下も宰相閣下も　あのキテレツ王女に甘すぎはしまいか
陛下和宰相大人是不是太慣著這位奇葩公主了
うむ　しかし王位継承権は放棄されているのだ
嗯 不過反正她也放棄繼承王位了
離宮にひきこもっている分には実害もない
待在離宮也不會有什麼危害
だが　魔学などと胡乱なものを広げられては
但她整天宣揚那個胡搞出的什麼魔學
貴族のこけんにかかわるぞ
可是會有失貴族的顏面啊
とはいえ　魔学には利用価値がある
不過 魔學似乎也有一定的利用價值
あれでもし魔法を扱う才能があれば　あるいは…
若她以此展現出魔法的才能 某種意義上…
魔法も使えぬ間抜けのうつけが
她就是個連魔法都不會的花瓶罷了
また随分とやらかしたものですね
看來您這次又大幹了一場呢
いや　ちょっと予想外のことがあってね
哎呀 的確是出了一些小意外
私からすれば　姫様自体が予想外の塊ですよ
依我看 公主您自己就是個意外了
5歳のときでしたか
那是您5歲的時候吧
いきなり空を飛びたいなどと言い出して
不知怎的 突然說想要飛上天空
魔法があるなら　空を飛べるのに
要是有魔法 就能飛上天空了
魔法で…空を
用魔法…飛上天空？
魔法師
與
飛天掃帚
魔法師
與
飛天掃帚
姫様　廊下を走ってはいけません
公主殿下 您不能在走廊奔跑
離して　私思い出したの
放開我 我有好點子了
父上に直訴しないと
我要去上告父親
直訴ですか
上告什麼
魔法で空を飛ぶの
我要用魔法飛上天空
それからというもの
從那時起
空を飛ぶために無茶ばかりなさって
您總是為了飛上天空而各種胡來
そんなこともありましたな
確實是有這回事呢
いったいこれまで　何本のほうきが犠牲になったことか
您還記得至今為止犧牲了多少掃帚嗎
今日もまた1本犠牲になりましたね
今天又犧牲了一把
補充しに行かないとな
又得去找一把新的了
ほうきの心配も結構ですが
您關心掃帚是好的
御身の心配もなさいませ
但也應注意您的玉體才是
ありがと
謝謝妳
私のことわかってくれるのはイリアだけだよ
能理解我的人就只有伊莉雅了
ええ　姫様のことならよくよくわかっておりますよ
是啊 我太能理解公主了
空を飛ぶなどと　その手の妄想癖は思春期にはよくあることですものね
畢竟飛上天空這類妄想在青春期是很常見的
ええ　わかります
是啊 我太懂了
わかってないんだよな
妳根本就不懂吧
この後はどうなされます
您接下來打算做什麼呢
お出かけになられるなら御髪も整えますが
您要是出門的話 我幫您打理頭髮
うん　お願い
嗯 拜託了
ティルティんとこ行ってくるから
我要去緹爾蒂那裡一趟
診察ですか
去做檢查嗎
うにゃ　今日は薬の相談
不 今天要聊聊藥的事
ああ　例の
哦 那個啊
またえらくごつい魔石持ってきたわね
您又拿了這麼大的魔石來啊
でしょでしょ
厲害吧厲害吧
これなら今までより効果ある薬作れそうじゃない
用這個就能做出比以前效果更棒的藥來了吧
まあ　試してみましょうか
總之 我試試吧
この薬　実戦でも使ってるらしいけど
您說在實戰中也會用這個藥
副作用は平気？
它的副作用不要緊吧
平気　平気
沒事沒事
ちょっと気分がハイになって
也就稍微會興奮一些
ちょっと依存性があるくらい
稍微會有點上癮吧
ちょっとがヤバすぎて笑う
您這「稍微」好危險 真是笑死
こんなのに手を出してまで魔法を使いたいなんて
您為了使用魔法連這種東西都要用
アンタ　やっぱ頭おかしいわ
看來您腦子確實不正常
これしか方法がないんだよね
這不是別無他法了嗎
私は生まれつき魔法が使えないから
畢竟我生來就無法使用魔法
王族のくせにね　困ってしまいますよ
身為王族卻不會魔法 真讓我傷腦筋
別にいいでしょ　魔法なんてそんな大したもんでもないし
沒什麼大不了的吧 魔法也不是那麼不得了的東西
そんなことない
此言差矣
魔法はステキ　魔法は最高　魔法はロマーン
魔法很棒 魔法至上 魔法即浪漫
でた　ロマン　それあれでしょ
您又在說什麼「浪漫」
「空飛ぶ」とか言ってたみたいな妄言
是不是和「飛上天空」一樣 都是胡扯吧
そうそう　それそれ
沒錯沒錯 就是就是
は？妄言？はあ？
什麼？胡扯？我沒聽錯？
アンタの呪い収集とかいう陰キャ趣味のほうがよっぽどカスなんだが
妳那收集詛咒的陰暗愛好比我更愚蠢吧
私の場合は趣味だもの
我這只是愛好而已
誰かのためになんて思ってないし
又不是為了誰而做的
けど
可是
アニス様の研究は誰かの笑顔のためなんでしょ
您的研究是為了他人的笑容而做的吧
そうだが
是這樣沒錯
なに急に　やだ照れるじゃん
妳突然這麼說 人家會害羞的啦
まっ　それもカスみたいな妄言だと思うけど
不過 我覺得這也是愚蠢的胡扯
で　飛べるようになったの
那妳現在能飛了嗎
いや　まだ低空飛行しかできなくてさ
不行啊 現在還只能低空飛行
でも出力上げれば　もっと高く飛べると思うんだよね
不過要是繼續增加功率 應該就能飛得更高了
精霊石をさらにぶっこんで
再多加點精靈石吧
ただそれだと安全対策がね
但這樣的話就得考慮安全問題了
魔法で空を飛ぼうなんて　無駄に危ないこと
用魔法飛上天空 既無用又危險
どうして思いつくのかしら
真不知道您是怎麼想出來的
普通に飛んでみたくならない
難道妳不想飛上天空嗎
ホント　なにからなにまで異端のお姫様ね
您這位公主真的是一位徹頭徹尾的異端
こんなのが王女とかヤバいでしょ　この国
這個國家怎麼回事 竟然有這樣的公主
暴走して侯爵家潰しかけた令嬢に言われたくないんだが
妳這位千金差點因為失控毀掉侯爵家 有什麼資格說我
ていうか　うちはいいの
而且我家是不會有事的
うちにはアルくんがいるから　セーフ
我家有亞爾在 沒問題
王家的にはオーケーです
王族是OK的
おお　弟くん　結婚するんだっけ
哦對 妳弟弟要結婚了吧
どうなの　お相手のマゼンタ公爵家の天才令嬢は
對方怎麼樣 那個瑪讚塔公爵家的天才千金
顔がいい
長相不錯
ほかにないわけ
沒有別的了嗎
ちゃんと話したことないから
我都沒怎麼和她說過話
王家と公爵家って付き合い長かった気がするけど
我記得王族和公爵家應該來往很久了
面識なかったの
妳們沒見過嗎
いや　なにぶん小さい頃のことなもんで
也不是 那次見是很小的時候了
覚えてないかも
或許已經不記得了
そうか　城下ではハーブティーが流行っているのか
這樣啊 城市裡很流行香草茶啊
はい
是的
自分で摘んだものを淹れるんです
我們是用自己採摘的香草來泡茶
ぜひ一緒に飲みたいな
我也想和妳一起飲茶
そんな
真的嗎
ホント　たいしたものじゃないので
其實真的沒有什麼特別的
レイニ嬢　またアルガルド殿下とご一緒ですのね
蕾妮小姐又和亞爾加德殿下在一起
あの方　平民出身なのでしょう
我記得她是平民出身吧
ええ　お父様が功績を上げられて男爵位を受けたとか
是的 她父親是因功績卓著而被授予了男爵爵位
それは結構ですわね
那還真是厲害
でも　殿下のような高い身分の方たちばかりとご一緒するのは
不過她總是和殿下那種位高權重的人在一起
ええ　それに殿下はご婚約してらっしゃるし
是啊 更何況殿下還有婚約在身
もうすぐ卒業だというのに
加之殿下馬上就要畢業了
殿下はシアン男爵令嬢を気遣ってらっしゃるだけでしょう
殿下只是對席昂男爵家的千金有所關心吧
ご学友を気にかけるお心は
他身為王族卻懂得關心同學
王族として大変ご立派だと思いますよ
真的是非常令人敬佩
そ…そうですわよね
就…就是啊
ユフィリア様がそうおっしゃるなら
既然尤菲莉亞小姐都這麼說了
もうホントそれですわ
想必確實便是如此吧
まだいたのか
妳還在啊
お待ちしておりました
恭候您多時了
ご苦労なことだな
真是辛苦妳了
どうせ政略結婚だと誰もが知っているというのに
反正大家都知道我們之間是政治聯姻
こんな茶会に何の意味がある
辦這樣的茶會還有意義嗎
政略結婚だからこそ　こうした形式は必要です
正因為是政治聯姻 才需要有這樣的形式
互いに信頼関係を築き
我們應建立相互之間的信任關係
またその様を周知しなければなりません
並且讓眾人都知道這一點
次代の国を担う私たちには…
這對於肩負著下一代國家重任的我們…
相変わらず　嫌味なくらいに完璧だな　貴様は
妳一點都沒變 還是完美得令人生厭啊
私はただ貴族としての役割を
我只是在盡自己身為貴族的職責而已
貴族か　くだらん
貴族嗎 真無聊
殿下　王城でそのような振る舞いはお控えください
殿下 在王城內還請您注意自己的言行
いえ　王城に限らず　学院でもですが
不 不只是在王城 在學院裡也是
学院？何が言いたい
學院裡？這是什麼意思
シアン男爵令嬢にはお伝えしましたが
我已經和席昂男爵千金說過了
殿下にも重々ご留意いただきたく
也希望殿下能多加留意
私とアルガルド様は婚約の身です
我與亞爾加德殿下已有婚約在身
いらぬ風聞を立てられぬよう
為避免引起不必要的風聞
懇意にされる方は選ぶべきかと
您應該慎重選擇親近的人
私たちに何かを選ぶ権利など　ありはしないがな
我們哪有什麼選擇的權利
まあ　貴重なご意見だ
不過妳的意見也非常寶貴
ありがたく聞こう
我便心懷感激收下了
私にふさわしい相手を選ばせてもらうさ
請讓我自主選擇適合的對象
どういう意味でしょう
您這是什麼意思
わざわざ説明する必要があるのか
還需要我特意解釋嗎
誰よりも貴族らしい天才公爵令嬢なら
妳是比誰都更有貴族范的天才公爵千金
当てこすりの会話はお手のものだろう
應該能理解我在諷刺什麼吧
もういいか
差不多了吧
お互い　無駄な時間を過ごしたな
我們互相浪費了對方的時間
やっぱり王城のほうきは最高やな
還是王城的掃帚最好了
見てこれ　最高では
看這個 太棒了
ホント　姫様はほうきがお好きですね
公主殿下是真的很喜歡掃帚呢
まあね　ほうき大好き
是啊 我最喜歡掃帚了
好きすぎて王位継承権も放棄したまである
喜歡到甚至放棄了王位繼承權
譯註：日語中掃帚與放棄兩詞諧音。
まったく笑えないやつなんですが　それは
這可真是一點都不好笑
アルくん
亞爾
いや　これは違うの　泥棒とかじゃなくて
不是 你誤會了 我沒有偷東西啦
ちょっと掃除をね
只是正好想打掃一下
反抗期
叛逆期
天気よし　風速よし
天氣良好 風速正常
整備よし　安全確認よし
裝備完好 確認安全
絶好の実験日和
今天太適合做實驗了
お待ちください
請您稍等
今夜は冷えるので
今晚很冷的
おお　さすがイリア　ありがと
伊莉雅太貼心了 謝謝妳
いいですか　高度と速度を出してはダメですよ
請您注意 不能飛得太高或者太快哦
異常が出たらすぐに…
出現異常請馬上…
も　わかってるよ　心配しすぎ
知道啦 妳擔心過頭了
心配するのも当然です
擔心那是當然的
姫様に万が一があってはならないですし
公主殿下可千萬不能有任何閃失
なにより姫様は魔法が使えないのですから
最重要的是 您並不會使用魔法
空中で何かあったときどうにもならないの…
您要是在空中出現什麼意外 完全無法…
それじゃあ　温かい紅茶用意して待っててね
那妳就準備好暖暖的紅茶等我回來吧
かしこまりました　姫様
遵命 公主殿下
本当に飛んでる
我真的飛起來了
前世の夢がかなったんだ
我前生的夢想終於實現了
無事卒業が決まってよかったよ
能順利畢業真是太好了
ホントにな　単位足りなくて危うく留年するところだった
是啊 我差點因為學分不夠留級了
卒業後は…
畢業後…
学院での夜会もこれが最後だね
這是我們在學院的最後一場晚會了
そうですわね　もう卒業ですもの
是啊 我們已經畢業了
ウワサは本当でしたのね
看來傳聞是真的
ああ　性格がキツいせいで殿下が…
是啊 正是因為她性格很差殿下才…
マゼンタ公爵令嬢　一人か
瑪讚塔公爵的千金怎麼一個人
殿下はどうなさったのかしら
殿下怎麼沒和她一起呢
殿下…
おいおい　まさか…
喂 不會吧…
まあ　エスコートのお相手が
我的天 和他相伴的是…
皆　卒業おめでとう
祝賀各位畢業
ともにこの夜会を迎えられたこと　うれしく思う
我很高興能與各位共同參加本次晚會
晴れの門出を祝う良き日ではあるが
今天本應是慶祝各位前程錦繡的好日子
皆に伝えねばならないことがある
但我有件事不得不告訴大家
この場をもって宣言する
我在此正式宣布
私は　ユフィリア・マゼンタとの婚約を破棄すると
我要解除與尤菲利亞·瑪讚塔的婚約
殿下が婚約破棄を宣言だと
殿下竟然宣布解除婚約？
ユフィリア様が　なぜ
尤菲莉亞殿下 為什麼
アルガルド様　なぜ婚約の破棄を
亞爾加德殿下 為何要解除婚約
貴様は我が婚約者にふさわしくない　そう判断した
因為我認定妳不配當我的未婚妻
貴様がレイニへ行った非道の数々　よもや言い逃れはすまい
妳對蕾妮做一下的種種惡行 別以為能糊弄過去
レイニ嬢への苦言のことをおっしゃっているのであれば
如果您指的是我勸告蕾妮小姐的那件事
そこに彼女を害そうとする意思などございません
那我並沒有任何要加害她的意圖
この話は陛下には了承を
請問陛下是否知曉此事
父上には　あとで承諾をいただく
我稍後會去徵求父王同意
親が定めた婚約をあなたの一存で解消など
父王定下的婚約豈能因您的一己之見解除
誰にはばかることがある
有什麼好懼怕的
時代は変わるのだ
時代已經改變了
私は私の意思で己の道を定める
我要獨立自主 走自己的路
それは守るべき節度があってこその話です
即便如此 凡事都應有個限度
お考え直しくださいませ
望您再三斟酌此事
よもやそこまで盲目になられましたか
沒想到您做事居然如此盲目
言うに事欠いて盲目だと
妳居然說我做事盲目
盲目は貴様だと知れ　ユフィリア
盲目的人是妳 尤菲莉亞
王妃の地位欲しさに目を覆う所業を繰り返す貴様に
妳被對王妃之位的覬覦蒙蔽了雙眼 做一下種種惡行
その資格などない
有什麼資格當我的未婚妻
レイニに対する過度ないじめ
蕾妮遭受了各種非分的欺凌
盗難や損害
遭受了偷竊和損失
さらには暗殺の企て
甚至還被人企圖暗殺
そのすべてを貴様が裏で糸を引いていることは
這一切的一切都是妳在暗中操作
調べがついているのだ
我早已調查清楚
ですから…心当たりなど…
我不是說了…我真的不知道…
証言します
我可以作證
レイニ嬢に対する彼女の悪行の数々は
她對蕾妮小姐所做的一切惡行
我らが目にしました
我等都看在眼裡
レイニはたしかに平民上がりだが　その叱責は度が過ぎている
雖然蕾妮小姐是平民出身 但此等非難也太過分了
自分の手は汚さず
她不願弄髒自己的雙手
取り巻きのご令嬢に嫌がらせを強要したとか
便逼迫身邊的貴族千金一同排擠她
いったい…なにが…起きて…
到底…發生了…什麼…
私は　責務のために…
我只是為了盡自己的責任…
皆の規範になろうと…
而想要成為大家的榜樣…
次期王妃として　公爵令嬢として
想著身為下任王妃 身為公爵千金
強く　正しくあろうと
就應當更加堅強 更加正直
残念だ　ユフィリア
很遺憾 尤菲莉亞
今までの行いを悔い　レイニへ謝罪せよ
請妳為之前的所作所為懺悔 向蕾妮致歉
わた…しは…
我…我…
いったた…
痛痛痛…
制御失敗したぁ
又沒能控制住
あなたは
是妳
ああ　アルくん　やっぴ
亞爾 好啦
姉上…
姐姐…
ええと　これは…まずい状況かも
啊這 怎麼…感覺氣氛很凝重
ちょっと　アルくん
我說亞爾啊
ユフィリア嬢がいるのに　なんで別の女性を侍らせてるの
妳都有尤菲莉亞小姐了 怎麼身邊還有別的女性啊
あなたには関係ない
這不關妳的事
いや　そんな怒らなくても
不是 你不用這麼生氣吧
めっちゃ怒るじゃん　こっわ　何この子
怒氣這麼重 真可怕 吃火藥了嗎
ユフィリア嬢
尤菲莉亞小姐
ええと　これ　どういうこと
現在這是什麼情況啊
あの人　愛人候補か何か
那位是他的情人候補還是誰啊
もしかして　婚約破棄とかされちゃった感じ
我怎麼感覺妳像是被他解除婚約了
マジか　そんなのホントにあるんだ
不會吧 真的有這種事啊
よし　決めた
好 我決定了
私が　さらってあげる
我要把妳拐走
さあ行こう　すぐ行こう
那我們走吧 說走就走
あの　ちょっ…
不是 這個…
降ろしてください
快放我下來
というわけで　アルくん
事情就是這樣 亞爾
この話は私が持ち帰らせてもらうから
這件事我還需要考慮一下
な…待て
喂…等等
姉上…
姐姐…
と…飛んで…
飛…飛起來了…
空の旅へようこそ　ユフィリア嬢
歡迎體驗空中之旅 尤菲莉亞小姐
これより語られるのは
接下來將要講述的
ある王国の2人の少女のお話
是某個王國中兩位少女的故事
誰よりも魔法を愛しながら
其中一位是比任何人都喜愛魔法
魔法に愛されなかった王女の物語
卻從未被魔法眷顧的公主
およそすべてを持って生まれながら
另一位則看似生來便擁有一切
なに一つ持っていなかった令嬢の物語
但實際卻一無所有的貴族千金
二人の革命の物語
她們二人將掀起一番革命
これは　そんな物語の始まり
這便是整個故事的開端
あの　どちらに向かわれて
請問要帶我去哪裡啊
父上とグランツ公のところ
去找我父王和格蘭茨公爵
どうして
為什麼
私は略奪姫だからね
因為我是掠奪公主啊
は
什麼
私にユフィリア嬢をくださいってお願いするの
我要去請求他們把妳交給我
公主與千金的魔法革命
興趣與實益的助手尋得